Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: The capacity is the allowed number of concurrent users of a discovered device.
zh_cn: capacity 是已发现设备的并发用户的允许数量。

source: Writing and deploying additional Discovery Handlers
zh_cn: 编写和部署更多发现处理程序

source: In case the protocol used by your device isn’t covered by an existing discovery handler, you can write your own using <link xl:href="https://docs.akri.sh/development/handler-development">this guide</link>
zh_cn: 如果现有的发现处理程序无法涵盖您的设备使用的协议，您可以遵循<link xl:href="https://docs.akri.sh/development/handler-development">此指南</link>编写自己的发现处理程序。

source: Akri Rancher Dashboard Extension
zh_cn: Akri Rancher 仪表板扩展

source: Once the extension is installed you can navigate to any Akri-enabled managed cluster using cluster explorer. Under <emphasis role="strong">Akri</emphasis> navigation group you can see Configurations and Instances sections.
zh_cn: 安装扩展后，您可以使用群集资源管理器导航到任何已启用 Akri 的受管群集。在 <emphasis role="strong">Akri</emphasis> 导航组下，可以看到“Configurations”（配置）和“Instances”（实例）部分。

source: akri extension configurations
zh_cn: Akri 扩展配置

source: The configurations list provides information about Configuration Discovery Handler and number of instances. Clicking the name opens a configuration detail page.
zh_cn: 配置列表提供了有关配置发现处理程序和实例数量的信息。单击名称会打开配置细节页面。

source: akri extension configuration detail
zh_cn: Akri 扩展配置细节

source: You can also edit or create a new Configuration. Extension allows you to select discovery handler, set up Broker Pod or Job, configure Configuration and Instance services and set the Configuration capacity.
zh_cn: 您还可以编辑或创建新的配置。扩展允许您选择发现处理程序、设置中介程序 Pod 或作业、配置配置和实例服务，以及设置配置容量。

source: akri extension configuration edit
zh_cn: Akri 扩展配置编辑

source: Discovered devices are listed in the <emphasis role="strong">Instances</emphasis> list.
zh_cn: <emphasis role="strong">实例</emphasis>列表中会列出已发现的设备。

source: akri extension instances list
zh_cn: Akri 扩展实例列表

source: Clicking the Instance name opens a detail page allowing to view the workloads and instance service.
zh_cn: 单击实例名称会打开细节页面，在其中可以查看工作负载和实例服务。

source: akri extension instance detail
zh_cn: Akri 扩展实例细节

source: <link xl:href="https://k3s.io/">K3s</link> is a highly available, certified Kubernetes distribution designed for production workloads in unattended, resource-constrained, remote locations or inside IoT appliances.
zh_cn: <link xl:href="https://k3s.io/">K3s</link> 是高度可用的、经过认证的 Kubernetes 发行版，专为无人照管、资源受限的远程位置或物联网设备内的生产工作负载而设计。

source: It is packaged as a single and small binary, so installations and updates are fast and easy.
zh_cn: 它打包为单个较小二进制文件，因此可以快速轻松地安装和更新。

source: How does SUSE Edge use K3s
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 K3s

source: K3s can be used as the Kubernetes distribution backing the SUSE Edge stack. It is meant to be installed on a SLE Micro operating system.
zh_cn: K3s 可用作支持 SUSE Edge 堆栈的 Kubernetes 发行版。它适合安装在 SLE Micro 操作系统上。

source: Using K3s as the SUSE Edge stack Kubernetes distribution is only recommended when etcd as a backend does not fit your constraints. If etcd as a backend is possible, it is better to use RKE2 (<xref linkend="components-rke2"/>).
zh_cn: 仅当用作后端的 etcd 不能满足您的约束条件时，才建议使用 K3s 作为 SUSE Edge 堆栈 Kubernetes 发行版。如果 etcd 可用作后端，则最好使用 RKE2（<xref linkend="components-rke2"/>）。

source: The recommended way of installing K3s as part of the SUSE Edge stack is by using Edge Image Builder (EIB). See its documentation (<xref linkend="components-eib"/>) for more details on how to configure it to deploy K3s.
zh_cn: 将 K3s 安装为 SUSE Edge 堆栈一部分的建议方法是使用 Edge Image Builder (EIB)。有关如何配置 EIB 来部署 K3s 的更多细节，请参见其文档（<xref linkend="components-eib"/>）。

source: It automatically supports HA setup, as well as Elemental setup.
zh_cn: K3s 原生支持 HA 设置以及 Elemental 设置。

source: Fleet for GitOps workflow
zh_cn: 用于 GitOps 工作流程的 Fleet

source: The SUSE Edge stack uses Fleet as its preferred GitOps tool. For more information around its installation and use, refer to the Fleet section (<xref linkend="components-fleet"/>) in this documentation.
zh_cn: SUSE Edge 堆栈使用 Fleet 作为其首选 GitOps 工具。有关 Fleet 安装和用法的详细信息，请参见本文档中的“Fleet”一章（<xref linkend="components-fleet"/>）。

source: Storage management
zh_cn: 存储管理

source: K3s comes with local-path storage preconfigured, which is suitable for single-node clusters. For clusters spanning over multiple nodes, we recommend using Longhorn (<xref linkend="components-longhorn"/>).
zh_cn: K3s 预配置了本地路径存储，这种存储适用于单节点群集。对于跨多个节点的群集，我们建议使用 Longhorn（<xref linkend="components-longhorn"/>）。

source: Load balancing and HA
zh_cn: 负载平衡和 HA

source: If you installed K3s using EIB, this part is already covered by the EIB documentation in the HA section.
zh_cn: 如果您使用 EIB 安装了 K3s，请参见 EIB 文档中的“HA”一章，其中已介绍本节所述的内容。

source: Otherwise, you need to install and configure MetalLB as per our MetalLB documentation (<xref linkend="guides-metallb-k3s"/>).
zh_cn: 否则，您需要按照 MetalLB 文档（<xref linkend="guides-metallb-k3s"/>）安装和配置 MetalLB。

source: See <link xl:href="https://docs.rke2.io/">RKE2 official documentation</link>.
zh_cn: 请参见 <link xl:href="https://docs.rke2.io/">RKE2 官方文档</link>。

source: RKE2 is a fully conformant Kubernetes distribution that focuses on security and compliance by:
zh_cn: RKE2 是注重安全性与合规性的完全符合规范的 Kubernetes 发行版，因为它可以：

source: Providing defaults and configuration options that allow clusters to pass the CIS Kubernetes Benchmark v1.6 or v1.23 with minimal operator intervention
zh_cn: 提供默认设置和配置选项，使群集能够在操作员极少干预的情况下通过 CIS Kubernetes 基准 v1.6 或 v1.23

source: Enabling FIPS 140-2 compliance
zh_cn: 实现 FIPS 140-2 合规

source: Regularly scanning components for CVEs using <link xl:href="https://trivy.dev">trivy</link> in the RKE2 build pipeline
zh_cn: 在 RKE2 构建管道中使用 <link xl:href="https://trivy.dev">trivy</link> 定期扫描组件中存在的 CVE

source: RKE2 launches control plane components as static pods, managed by the kubelet. The embedded container runtime is containerd.
zh_cn: RKE2 将控制平面组件作为 kubelet 管理的静态 Pod 进行启动。嵌入式容器运行时为 containerd。

source: Note: RKE2 is also known as RKE Government in order to convey another use case and sector it currently targets.
zh_cn: 注意：RKE2 也称为 RKE 政府版，表示它目前面向另一种用例和市场领域。

source: RKE2 vs K3s
zh_cn: RKE2 与 K3s 的比较

source: K3s is a fully compliant and lightweight Kubernetes distribution focused on Edge, IoT, ARM or just for situations where a PhD in K8s clusterology is infeasible.
zh_cn: K3s 是完全合规的轻量级 Kubernetes 发行版，主要用于 Edge、IoT 和 ARM，在无法精通 K8s 群集学的情况下也可以使用它。

source: RKE2 combines the best of both worlds from the 1.x version of RKE (hereafter referred to as RKE1) and K3s.
zh_cn: RKE2 结合了 1.x 版 RKE（后文称为 RKE1）和 K3s 的最大优点。

source: From K3s, it inherits the usability, ease of operation and deployment model.
zh_cn: 它承袭了 K3s 的易用性、易操作性和部署模型。

source: From RKE1, it inherits close alignment with upstream Kubernetes. In places, K3s has diverged from upstream Kubernetes in order to optimize for edge deployments, but RKE1 and RKE2 can stay closely aligned with upstream.
zh_cn: 它承袭了 RKE1 与上游 Kubernetes 的紧密一致性。在某些地方，K3s 与上游 Kubernetes 有所不同，目的是针对边缘部署进行优化，但 RKE1 和 RKE2 可以与上游保持紧密一致性。

source: How does SUSE Edge use RKE2?
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 RKE2？

source: RKE2 is a fundamental piece of the SUSE Edge stack. It sits on top of SUSE Linux Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>), providing a standard Kubernetes interface required to deploy Edge workloads with minimal footprint.
zh_cn: RKE2 是 SUSE Edge 堆栈的根本性组成部分。它位于 SUSE Linux Micro（<xref linkend="components-slmicro"/>）的顶层，提供部署 Edge 工作负载所需的标准 Kubernetes 接口，且占用的空间极小。

source: The recommended way of installing RKE2 as part of the SUSE Edge stack is by using Edge Image Builder (EIB). See the EIB documentation (<xref linkend="components-eib"/>) for more details on how to configure it to deploy RKE2.
zh_cn: 将 RKE2 安装为 SUSE Edge 堆栈一部分的建议方法是使用 Edge Image Builder (EIB)。有关如何配置 EIB 来部署 RKE2 的更多细节，请参见 EIB 文档（<xref linkend="components-eib"/>）。

source: EIB is flexible enough to support any parameter required by RKE2, such as specifying the RKE2 version, the <link xl:href="https://docs.rke2.io/reference/server_config">servers</link> or the <link xl:href="https://docs.rke2.io/reference/linux_agent_config">agents</link> configuration, covering all the Edge use cases.
zh_cn: EIB 足够灵活，支持 RKE2 所需的任何参数（例如指定 RKE2 版本、<link xl:href="https://docs.rke2.io/reference/server_config">服务器</link>或<link xl:href="https://docs.rke2.io/reference/linux_agent_config">代理</link>配置），涵盖所有 Edge 用例。

source: For other use cases involving Metal<superscript>3</superscript>, RKE2 is also being used and installed. In those particular cases, the <link xl:href="https://github.com/rancher-sandbox/cluster-api-provider-rke2">Cluster API Provider RKE2</link> automatically deploys RKE2 on clusters being provisioned with Metal<superscript>3</superscript> using the Edge Stack.
zh_cn: 对于涉及 Metal<superscript>3</superscript> 的其他用例，也可以使用和安装 RKE2。在这种特殊情况下，<link xl:href="https://github.com/rancher-sandbox/cluster-api-provider-rke2">群集 API 提供程序 RKE2</link> 会自动在使用 Edge Stack 通过 Metal<superscript>3</superscript> 置备的群集上部署 RKE2。

source: In those cases, the RKE2 configuration must be applied on the different CRDs involved. An example of how to provide a different CNI using the <literal>RKE2ControlPlane</literal> CRD looks like:
zh_cn: 在这种情况下，必须在涉及的不同 CRD 上应用 RKE2 配置。以下示例说明如何使用 <literal>RKE2ControlPlane</literal> CRD 提供不同的 CNI：

source: For more information about the Metal<superscript>3</superscript> use cases, see <xref linkend="components-metal3"/>.
zh_cn: 有关 Metal<superscript>3</superscript> 用例的详细信息，请参见<xref linkend="components-metal3"/>。

source: High availability
zh_cn: 高可用性

source: For HA deployments, EIB automatically deploys and configures MetalLB (<xref linkend="components-metallb"/>) and the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/endpoint-copier-operator">Endpoint Copier Operator</link> to expose the RKE2 API endpoint externally.
zh_cn: 对于 HA 部署，EIB 会自动部署并配置 MetalLB（<xref linkend="components-metallb"/>）和 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/endpoint-copier-operator">Endpoint Copier Operator</link>，以向外部公开 RKE2 API 端点。

source: Networking
zh_cn: 网络

source: The supported CNI for the Edge Stack is <link xl:href="https://docs.cilium.io/en/stable/">Cilium</link> with optionally adding the meta-plugin <link xl:href="https://github.com/k8snetworkplumbingwg/multus-cni">Multus</link>, but RKE2 supports <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/network_options">a few others</link> as well.
zh_cn: Edge Stack 支持的 CNI 为 <link xl:href="https://docs.cilium.io/en/stable/">Cilium</link>，您可选择性地添加元插件 <link xl:href="https://github.com/k8snetworkplumbingwg/multus-cni">Multus</link>，但 RKE2 也支持<link xl:href="https://docs.rke2.io/install/network_options">其他几个插件</link>。

source: Storage
zh_cn: 存储

source: RKE2 does not provide any kind of persistent storage class or operators. For clusters spanning over multiple nodes, it is recommended to use Longhorn (<xref linkend="components-longhorn"/>).
zh_cn: RKE2 不提供任何类型的永久存储类或操作器。对于跨多个节点的群集，建议使用 Longhorn（<xref linkend="components-longhorn"/>）。

source: Longhorn is a lightweight, reliable and user-friendly distributed block storage system designed for Kubernetes. As an open source project, Longhorn was initially developed by Rancher Labs and is currently incubated under the CNCF.
zh_cn: Longhorn 是专为 Kubernetes 设计的可靠且用户友好的轻量级分布式块存储系统。作为一个开源项目，Longhorn 最初由 Rancher Labs 开发，目前正在由 CNCF 孵化。

source: If you are following this guide, it assumes that you have the following already available:
zh_cn: 如果您要学习本指南，事先需要做好以下准备：

source: At least one host with SLE Micro 5.5 installed; this can be physical or virtual
zh_cn: 至少一台装有 SLE Micro 5.5 的主机，可以是物理主机，也可以是虚拟主机

source: A Kubernetes cluster installed; either K3s or RKE2
zh_cn: 已安装一个 Kubernetes 群集，可以是 K3s 或 RKE2

source: Manual installation of Longhorn
zh_cn: 手动安装 Longhorn

source: Installing Open-iSCSI
zh_cn: 安装 Open-iSCSI

source: A core requirement of deploying and using Longhorn is the installation of the <literal>open-iscsi</literal> package and the <literal>iscsid</literal> daemon running on all Kubernetes nodes. This is necessary, since Longhorn relies on <literal>iscsiadm</literal> on the host to provide persistent volumes to Kubernetes.
zh_cn: 要部署并使用 Longhorn，需满足的一项核心要求是安装 <literal>open-iscsi</literal> 软件包并在所有 Kubernetes 节点上运行 <literal>iscsid</literal> 守护程序。之所以有此要求，是因为 Longhorn 依赖于主机上的 <literal>iscsiadm</literal> 来为 Kubernetes 提供永久卷。

source: Let’s install it:
zh_cn: 我们来安装此软件包：

source: It is important to note that once the operation is completed, the package is only installed into a new snapshot as SLE Micro is an immutable operating system. In order to load it and for the <literal>iscsid</literal> daemon to start running, we must reboot into that new snapshot that we just created. Issue the reboot command when you are ready:
zh_cn: 请务必注意，在操作完成后，该软件包只会安装到新快照中，因为 SLE Micro 是不可变的操作系统。要加载该软件包并让 <literal>iscsid</literal> 守护程序开始运行，我们必须重引导至刚刚创建的新快照。准备就绪后，发出 reboot 命令：

source: For additional help installing open-iscsi, refer to the <link xl:href="https://longhorn.io/docs/1.6.1/deploy/install/#installing-open-iscsi">official Longhorn documentation</link>.
zh_cn: 在安装 open-iscsi 时如需更多帮助，请参见<link xl:href="https://longhorn.io/docs/1.6.1/deploy/install/#installing-open-iscsi">官方 Longhorn 文档</link>。

source: Installing Longhorn
zh_cn: 安装 Longhorn

source: There are several ways to install Longhorn on your Kubernetes clusters. This guide will follow through the Helm installation, however feel free to follow the <link xl:href="https://longhorn.io/docs/1.6.1/deploy/install/">official documentation</link> if another approach is desired.
zh_cn: 可通过多种方式在 Kubernetes 群集上安装 Longhorn。本指南将介绍如何通过 Helm 安装，但如果您想要采用其他方法，请按照<link xl:href="https://longhorn.io/docs/1.6.1/deploy/install/">官方文档</link>操作。

source: Add the Longhorn Helm repository:
zh_cn: 添加 Longhorn Helm 储存库：

source: Fetch the latest charts from the repository:
zh_cn: 从储存库提取最新的 chart：

source: Install Longhorn in the longhorn-system namespace:
zh_cn: 在 longhorn-system 名称空间中安装 Longhorn：

source: Confirm that the deployment succeeded:
zh_cn: 确认部署是否成功：

source: Creating Longhorn volumes
zh_cn: 创建 Longhorn 卷

source: Longhorn utilizes Kubernetes resources called <literal>StorageClass</literal> in order to automatically provision <literal>PersistentVolume</literal> objects for pods. Think of <literal>StorageClass</literal> as a way for administrators to describe the <emphasis>classes</emphasis> or <emphasis>profiles</emphasis> of storage they offer.
zh_cn: Longhorn 利用名为 <literal>StorageClass</literal> 的 Kubernetes 资源来自动为 Pod 置备 <literal>PersistentVolume</literal> 对象。可以将 <literal>StorageClass</literal> 视为管理员描述其提供的存储<emphasis>类</emphasis>或<emphasis>配置文件</emphasis>的一种方式。

source: Let’s create a <literal>StorageClass</literal> with some default options:
zh_cn: 我们需要创建一个采用默认选项的 <literal>StorageClass</literal>：

source: Now that we have our <literal>StorageClass</literal> in place, we need a <literal>PersistentVolumeClaim</literal> referencing it. A <literal>PersistentVolumeClaim</literal> (PVC) is a request for storage by a user. PVCs consume <literal>PersistentVolume</literal> resources. Claims can request specific sizes and access modes (e.g., they can be mounted once read/write or many times read-only).
zh_cn: 创建 <literal>StorageClass</literal> 后，我们需要提供一个 <literal>PersistentVolumeClaim</literal> 来引用它。<literal>PersistentVolumeClaim</literal> (PVC) 是用户发出的存储请求。PVC 使用 <literal>PersistentVolume</literal> 资源。声明可以请求特定的大小和访问模式（例如，可以以读/写模式挂载声明一次，或以只读模式挂载声明多次）。

source: Let’s create a <literal>PersistentVolumeClaim</literal>:
zh_cn: 我们来创建 <literal>PersistentVolumeClaim</literal>：

source: That’s it! Once we have the <literal>PersistentVolumeClaim</literal> created, we can proceed with attaching it to a <literal>Pod</literal>. When the <literal>Pod</literal> is deployed, Kubernetes creates the Longhorn volume and binds it to the <literal>Pod</literal> if storage is available.
zh_cn: 大功告成！创建 <literal>PersistentVolumeClaim</literal> 后，我们可以继续将其挂接到 <literal>Pod</literal>。部署 <literal>Pod</literal> 时，如果有可用存储，Kubernetes 会创建 Longhorn 卷并将其绑定到 <literal>Pod</literal>。

source: The concept of storage in Kubernetes is a complex, but important topic. We briefly mentioned some of the most common Kubernetes resources, however, we suggest to familiarize yourself with the <link xl:href="https://longhorn.io/docs/1.6.1/terminology/">terminology documentation</link> that Longhorn offers.
zh_cn: Kubernetes 中的存储概念是一个复杂但又重要的主题。我们简单地提及了一些最常见的 Kubernetes 资源，不过建议您熟悉 Longhorn 提供的<link xl:href="https://longhorn.io/docs/1.6.1/terminology/">术语文档</link>。

source: In this example, the result should look something like this:
zh_cn: 对于此示例，结果应如下所示：

source: Accessing the UI
zh_cn: 访问 UI

source: If you installed Longhorn with kubectl or Helm, you need to set up an Ingress controller to allow external traffic into the cluster. Authentication is not enabled by default. If the Rancher catalog app was used, Rancher automatically created an Ingress controller with access control (the rancher-proxy).
zh_cn: 如果您使用 kubectl 或 Helm 安装了 Longhorn，则需要设置入口控制器，使外部流量能够进入群集。默认不会启用身份验证。如果使用了 Rancher 目录应用程序，Rancher 已自动创建一个提供访问控制的入口控制器 (rancher-proxy)。

source: Get the Longhorn’s external service IP address:
zh_cn: 获取 Longhorn 的外部服务 IP 地址：

source: Once you have retrieved the <literal>longhorn-frontend</literal> IP address, you can start using the UI by navigating to it in your browser.
zh_cn: 检索到 <literal>longhorn-frontend</literal> IP 地址后，您可以通过在浏览器中导航到该前端来开始使用 UI。

source: SUSE Edge is using <xref linkend="components-eib"/> in order to customize base SLE Micro OS images. We are going to demonstrate how to do so for provisioning an RKE2 cluster with Longhorn on top of it.
zh_cn: SUSE Edge 使用<xref linkend="components-eib"/>来自定义基础 SLE Micro 操作系统映像。本节将演示如何执行自定义操作，以置备 RKE2 群集并在其上安装 Longhorn。

source: Let’s create the definition file:
zh_cn: 我们来创建定义文件：

source: Customizing any of the Helm chart values is possible via a separate file provided under <literal>helm.charts[].valuesFile</literal>. Refer to the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.0/docs/building-images.md#kubernetes">upstream documentation</link> for details.
zh_cn: 可以通过 <literal>helm.charts[].valuesFile</literal> 下提供的独立文件自定义任何 Helm chart 值。有关细节，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.0/docs/building-images.md#kubernetes">上游文档</link>。

source: After the image is built, you can use it to install your OS on a physical or virtual host. Once the provisioning is complete, you are able to log in to the system using the <literal>root:eib</literal> credentials pair.
zh_cn: 构建映像后，可以使用它在物理主机或虚拟主机上安装操作系统。置备完成后，可以使用 <literal>root:eib</literal> 身份凭证对登录到系统。

source: Ensure that Longhorn has been successfully deployed:
zh_cn: 确保 Longhorn 已成功部署：

source: This installation will not work for completely air-gapped environments. In those cases, please refer to <xref linkend="longhorn-install"/>.
zh_cn: 此安装不适用于完全隔离的环境。对于这种情况，请参见<xref linkend="longhorn-install"/>。

source: NeuVector is a security solution for Kubernetes that provides L7 network security, runtime security, supply chain security, and compliance checks in a cohesive package.
zh_cn: NeuVector 是适用于 Kubernetes 的安全解决方案，它在统一的软件包中提供 L7 网络安全性、运行时安全性、供应链安全性与合规性检查。

source: NeuVector is deployed as a platform of several containers that communicate with each other on various ports and interfaces. The following are the different containers deployed:
zh_cn: NeuVector 部署为由多个容器组成的平台，这些容器通过各种端口和接口相互通讯。部署的各种容器如下：

source: Manager. A stateless container which presents the Web-based console. Typically, only one is needed and this can run anywhere. Failure of the Manager does not affect any of the operations of the controller or enforcer. However, certain notifications (events) and recent connection data are cached in memory by the Manager so viewing of these would be affected.
zh_cn: 管理器：提供基于 Web 的控制台的无状态容器。通常只需一个，可在任何位置运行。管理器发生故障不会影响控制器或执行器的任何操作。但是，某些通知（事件）和最近的连接数据将由管理器缓存在内存中，因此查看这些信息会受到影响。

source: Controller. The ‘control plane’ for NeuVector must be deployed in an HA configuration, so configuration is not lost in a node failure. These can run anywhere, although customers often choose to place these on ‘management’, master or infra nodes because of their criticality.
zh_cn: 控制器：NeuVector 的“控制平面”必须部署在 HA 配置中，这样，配置就不会在节点发生故障时丢失。这些容器可在任何位置运行，不过，由于它们的重要性，客户通常会将它们放在“管理”节点、主节点或基础架构节点上。

source: Enforcer. This container is deployed as a DaemonSet so one Enforcer is on every node to be protected. Typically deploys to every worker node but scheduling can be enabled for master and infra nodes to deploy there as well. Note: If the Enforcer is not on a cluster node and connections come from a pod on that node, NeuVector labels them as ‘unmanaged’ workloads.
zh_cn: 执行器：此容器部署为 DaemonSet，因此每个要保护的节点上都有一个执行器。通常会部署到每个工作节点，但可为主节点和基础架构节点启用调度，以便将这些容器同时部署到这些节点。注意：如果执行器不在群集节点上，并且连接来自该节点上的 Pod，则 NeuVector 会将这些容器标记为“不受管”工作负载。

source: Scanner. Performs the vulnerability scanning using the built-in CVE database, as directed by the Controller. Multiple scanners can be deployed to increase scanning capacity. Scanners can run anywhere but are often run on the nodes where the controllers run. See below for sizing considerations of scanner nodes. A scanner can also be invoked independently when used for build-phase scanning, for example, within a pipeline that triggers a scan, retrieves the results, and stops the scanner. The scanner contains the latest CVE database so should be updated daily.
zh_cn: 扫描器：根据控制器的指示，使用内置 CVE 数据库执行漏洞扫描。可以部署多个扫描器来提高扫描能力。扫描器可在任何位置运行，但通常在运行控制器的节点上运行。请参见下文了解扫描器节点的大小调整注意事项。在用于构建阶段的扫描时，还可以独立调用扫描器，例如，在触发扫描、检索结果和停止扫描器的管道中。扫描器包含最新的 CVE 数据库，因此应每日更新。

source: Updater. The updater triggers an update of the scanner through a Kubernetes cron job when an update of the CVE database is desired. Please be sure to configure this for your environment.
zh_cn: 更新器：需要更新 CVE 数据库时，更新器会通过 Kubernetes cron 作业触发扫描器的更新。请务必根据您的环境配置此设置。

source: A more in-depth NeuVector onboarding and best practices documentation can be found <link xl:href="https://open-docs.neuvector.com/deploying/production/NV_Onboarding_5.0.pdf">here</link>.
zh_cn: 在<link xl:href="https://open-docs.neuvector.com/deploying/production/NV_Onboarding_5.0.pdf">此处</link>可以找到更深入的 NeuVector 初始配置信息和最佳实践文档。

source: How does SUSE Edge use NeuVector?
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 NeuVector？

source: SUSE Edge provides a leaner configuration of NeuVector as a starting point for edge deployments.
zh_cn: SUSE Edge 提供了精简的 NeuVector 配置作为边缘部署的着手点。

source: Find the NeuVector configuration changes <link xl:href="https://github.com/suse-edge/charts/blob/main/packages/neuvector-core/generated-changes/patch/values.yaml.patch">here</link>.
zh_cn: 在<link xl:href="https://github.com/suse-edge/charts/blob/main/packages/neuvector-core/generated-changes/patch/values.yaml.patch">此处</link>可到找到 NeuVector 配置更改。

source: Important notes
zh_cn: 重要注意事项

source: The <literal>Scanner</literal> container must have enough memory to pull the image to be scanned into memory and expand it. To scan images exceeding 1 GB, increase the scanner’s memory to slightly above the largest expected image size.
zh_cn: <literal>扫描器</literal>容器必须有足够的内存，以便能够将要扫描的映像提取到内存并对其进行扩展。要扫描 1 GB 以上的映像，请将扫描器的内存增加至略高于最大预期映像大小。

source: High network connections expected in Protect mode. The <literal>Enforcer</literal> requires CPU and memory when in Protect (inline firewall blocking) mode to hold and inspect connections and possible payload (DLP). Increasing memory and dedicating a CPU core to the <literal>Enforcer</literal> can ensure adequate packet filtering capacity.
zh_cn: 在保护模式下需要高速网络连接。处于保护（内联防火墙阻止）模式的<literal>执行器</literal>需要占用 CPU 和内存来保持和检查连接以及可能的有效负载 (DLP)。增加内存并专门分配一个 CPU 核心供<literal>执行器</literal>使用可确保拥有足够的包过滤能力。
